Utilize o data set do curso, para poder resolver os exercícios abaixo:

# 1 - Filtre os dados vazios, e aplique um tipo de estatística, na sequencia faça o preenchimento da estatística nas colunas faltantes, salve o dataframe modificado, e mostre-o na tela.

# 2 - Verifique a ocorrencia diversos valores na coluna quantidades. Valores: 5,7,9,11, salve o dataframe em outro, e o exiba na tela.

# 3 - Gere um resultado apenas consultando intervalos de entras entre 300 e 1000 da coluna referente a venda. Descreva-o mostrando na tela, com base novo dataframe criado execicio 2

# 4 - Faça o fatiamento do dataframe 2 mostrando apenas 10 registros.

# 5 - Mostre o resultado tendo como base o no exercício 3 onde os valores da venda estão acima da média. Mostre as 5 primeiras informações.

# 6 - Trabalhe a lógica com o df principal: Escolha um seguimento, e uma região, faça os filtros abaixo lembre-se de usar a notação de slicing:
 a - Mostre os principais resultados quando os dois forem verdadeiros.
 b - Mostre os ultimos registros quando um dos dois forem verdadeiros
 c - Mostre 5 exemplos sortidos totalmente diferentes do seguimento e região que você escolheu.
